Repository: limura/NovelSpeaker
Catalog: NovelSpeaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# SettingsViewController_ChooseInvalidiCloudData_Message
source: I confirmed that the data existed on the iCloud side, but I couldn't get the necessary data to use it in the world. There are various cases such as when the network condition is bad, the amount of data stored on the iCloud side is large, the data of the terminal that has previously performed iCloud synchronization has not been completely transferred to the iCloud side, etc. However, it is unlikely that it will be able to be used normally as it is. You can also turn on iCloud synchronization by overwriting the data on this device on the iCloud side. When overwriting and saving on the iCloud side, the settings and novels that exist on both the iCloud side and this terminal side will remain in the values on this terminal side, and the settings and novels that exist only on the iCloud side will remain on the iCloud side. I will. Do you want to start iCloud sync by overwriting?
ja: iCloud 側にデータが存在する事は確認したのですが、ことせかい で利用するために必須のデータを取得できませんでした。 ネットワークの状態が悪い場合や iCloud側 に保存されているデータの量が多かった場合、以前 iCloud同期 を行った端末のデータが iCloud側 へ転送しきれていなかった場合といったような色々な場合が考えられますが、とにかくこのままでは正常に利用する事はできそうにありません。 なお、この端末にあるデータを iCloud側 に上書き保存する形で iCloud同期 を ON にする事もできます。iCloud側 に上書き保存する場合、iCloud側とこの端末側の両方に存在する設定や小説はこの端末側の値に、iCloud側にしか存在しない設定や小説はiCloud側の物が残るような動作になります(場合によってはそうならない場合もあります)。 上書き保存する形でiCloud同期を開始しますか？

# SettingsViewController_ChooseiCloudDataProcessForInterruptedSync_Message
source: It was interrupted while acquiring data on the iCloud side. If the network condition is bad or the amount of data stored on the iCloud side is large, it may take a considerable amount of time to read the data on the iCloud side, and in such cases it will be interrupted. This behavior occurs when: However, it has not been confirmed that the correct data is stored on the iCloud side. You can trust the data on the iCloud side and "use the data on the iCloud side as it is", but there is a possibility that the operation will be strange (it may work without problems just because the data has not been received) It's not without gender). Also, by "overwriting the data on iCloud with the current data", the data currently stored on the iCloud side will be destroyed, but you can continue to use the data as it is.
ja: iCloud 側のデータ取得中に中断されました。 ネットワークの状態が悪い場合やiCloud側に保存されているデータの量が多かった場合にはiCloud上のデータの読み込みにかなりの時間がかかる場合があり、そのような場合などで中断される場合がこの動作に当たります。ただし、iCloud側に正しいデータが保存されていることが確認できていません。このままiCloud側のデータを信用して「iCloud側のデータをそのまま利用する」こともできますが、動作がおかしくなる可能性があります(単にデータの受信ができていないだけで、問題なく動作する可能性もなきにしもあらずです)。また、「現在のデータでiCloud上のデータを上書きする」事で現在iCloud側に保存されているデータは破壊されますが、このままのデータで使い続けることもできます。

# SettingsViewController_IsUseiCloud_CheckiCloudData_pulling_cancelButton
source: Stop checking data
ja: データ確認を止める

# SettingsViewController_ClearWebSearchSiteInfoCache
source: Reread the search data on the Web Search tab
ja: Web検索タブの検索データを読み直す

# SettingsViewController_ClearWebSearchSiteInfoCache_done
source: I set it to reload when I return to the Web search tab.
ja: Web検索タブに戻ると読み込み直すように設定しました。

# SettingsViewController_AutoSplitStringSetting
source: Text segmentation character string setting (setting to divide and read by a specific character string when trying to read a sentence of only one page)
ja: テキスト分割文字列の設定(1ページのみの文章を読み込もうとした時に、特定の文字列で分割して読み込むための設定)

# SettingsViewController_RemoteDataURLSetting
source: Setting URL for internal data reference
ja: 内部データ参照用URLの設定

# SettingsViewController_RepeatTypeGoToNextSameFolderdNovel_NoFolderFoundWarning
source: It seems that no folder has been created. This setting is not available unless the folder has been created. To create a folder, edit it by selecting "Settings tab" -> "Edit your own folder", or open the novel in the "Bookshelf tab" and press the "Details" button in the upper right corner. Select "Classify to Folder" from the details screen of and add a folder.
ja: 自作フォルダが一つも作成されていないようです。フォルダを作成されていないとこの設定は利用できません。 フォルダを作成するには、「設定タブ」→「自作フォルダを編集する」で編集するか、「本棚タブ」で小説を開いて右上にある「詳細」ボタンを押した後に出てくる小説の詳細画面から「フォルダへ分類」を選択してフォルダを追加してください。

# SettingsViewController_ManageFolderOrderButton
source: Edit folder
ja: 自作フォルダを編集する

# SettingsViewController_ManageNovelLikeOrderButton
source: Edit like order
ja: お気に入り順を編集する

# SettingsViewController_isUseWebSearchTabDisabledSite_Title
source: Show hidden sites on the Web Search tab
ja: Web検索タブ で非表示設定されているサイトを表示する

# SettingsViewController_isDebugMenuAlreadyEnabled_Title
source: Always turn on this debug menu
ja: このデバッグ用メニューを常にONにする

# SettingsTableViewController_AppInformation
source: Notification of in-app error
ja: アプリ内エラーのお知らせ

# SettingsTableViewController_AppInformation_IncludedForDebug
source: Notification of in-app error (including for debugging)
ja: アプリ内エラーのお知らせ(デバッグ用も含む)

# SettingsTableViewController_AppInformation_ClearButtonTitle
source: Clear notification
ja: 今あるお知らせを全て消す

# SettingsTableViewController_AppInformation_CopyLogButtonTitle
source: Copy notification
ja: このお知らせをコピーする

# SettingsViewController_DontUsallyUseSection_Title
source: Things you don't normally need to use
ja: 通常は使用する必要の無いもの

# SettingsViewController_ClearSiteInfoCache_SiteInfoLoadEnd
source: Manual loading of SiteInfo is complete. If there are no other error messages, it seems that the SiteInfo load was successful.
ja: 手動による SiteInfo の読み込みが終了しました。 他にエラーメッセージが出ていなければ SiteInfo の読み込みは成功したと思われます。

# SettingsViewController_ClearSiteInfoCache_SiteInfoLoadEnd_Failed
source: There is an error loading SiteInfo manually. (Probably there is a problem with the network connection. It seems that detailed information is written on the error side that is output at the same time, so check them and take appropriate action.)
ja: 手動による SiteInfo の読込中にエラーが発生しています。(恐らくはネットワーク接続に問題があると考えられます。同時に出力されているエラー側に詳細な情報が書かれていると思われますので、それらを確認した上で、適切に対処してください)

# SettingTableViewController_IsEnableSwipeOnStoryView
source: Make it possible to turn pages by swiping left and right on the novel text screen
ja: 小説本文画面での左右スワイプでページめくりができるようにする

# SettingTableViewController_DisableNarouRuby
source: Only the ruby notation derived from the NovelSpeaker is targeted (effective when you want to avoid the notation "Kanji (Hiragana or Katakana)" being judged as ruby).
ja: ことせかい 由来のルビ表記のみを対象とする(『|ルビを振られる文字列(ルビ文字列)』という形式のみを対象とするようになるため、『漢字(ひらがなかカタカナ)』という表記をルビと判定される事を避けたい場合等に効果があります)

# SettingTableViewController_menuItemsNotRemoved
source: Long press menu items left behind
ja: 残される長押しメニュー項目

source: Add "Open in WebImport tab and check" button to each search result dialog in Web Search tab
ja: Web検索タブでの個々の検索結果ダイアログに「Web取込 タブで開いて確認する」ボタンを追加する

# SettingTableViewController_isDisableWillSpeakRange
source: Skip reading position display (This is a countermeasure to the memory leak problem that has been occurring since iOS 16.3. This option will be removed after the problem is resolved)
ja: 読み上げ中の位置表示更新をサボるようにする(ON にすると、iOS 16.3 から発生しているメモリリーク問題を回避できます。そのため、「設定タブ」->「発話変更設定」で会話文などを削除しているなどしていたものを戻すことができるようになります。ただし、読み上げ中に読み上げ位置の更新ができなくなるという問題が別途発生します。なお、iOS 16.2以前 でご利用中の方はONにする必要はありません。また、問題が解消した後はこのオプションは削除される予定です)

# SettingTableViewController_MoreSplitTargetsMinimumCount
source: The minimum number of characters that will not be separated when dividing the reading range in a single breath when the reading range becomes long. Specifies the number of characters to separate the reading by the number of characters in. However, if you specify a large value, the reading position will not be updated to the expected position when you stop speaking in the middle of reading. Therefore, please set a value that you think is appropriate (As an individual developer, I think that about 50 can be reasonably used.) In addition, only punctuation marks, spaces, and line breaks are delimited. , so even if you specify "1", it will be spoken without a certain length. This option will be removed after the problem is resolved.)
ja: 一息で読み上げる範囲が長くなる場合にテキトーな範囲で区切るようにするが、その時に区切られなくなる最小の文字数 (「読み上げ中の位置表示更新をサボるようにする」がONの時に読み上げ位置を強引に更新しつづけるために、ある程度の文字数で読み上げを区切るための文字数を指定します。 ここで指定される文字数が少なければ少ないほど区切られる数が増えるため、読み上げ位置の更新が頻繁になります 「が」、読み上げの区切り部分では少し読み上げに間が空いてしまうというデメリットがあります。しかしながら大きな値を指定してしまうと読み上げの途中で発話を停止した時に読み上げ位置が思った位置に更新されないようになるはずです。そのため、ご自身で適切と思われる値を設定してください(開発者個人としては50程度がそこそこ使えるかなぁと思っています)。 なお、区切られる部分については句読点や空白や改行部分のみで区切られるため、「1」を指定したとしてもある程度の長さは区切られずに発話されます。 なお、問題が解消した後はこのオプションは削除される予定です)

# SettingTableViewController_IsInspectableWkWebView
source: Make WkWebView Inspectable from Safari on mac.
ja: WkWebViewをmacのSafariから調査(Inspect)できるようにする。

# SettingTableViewController_likeButtonDialogType
source: Behavior when pressing the favorite button on the bookshelf
ja: 本棚でお気に入りボタンを押した時の動作

# SettingTableViewController_LikeButtonDialogType_noDialog
source: don't check
ja: 確認しない

# SettingTableViewController_LikeButtonDialogType_dialogOnRequested
source: Confirm only when adding
ja: 登録する時のみ確認する

# SettingTableViewController_LikeButtonDialogType_dialogOffRequested
source: Ask only when deleting
ja: 削除する時のみ確認する

# SettingTableViewController_LikeButtonDialogType_dialogAlwaysRequested:
source: check anytime
ja: いつでも確認する

# SettingTableViewController_IsDisplaySpeechModChange
source: Change the color of the text that will be replaced on the novel text screen
ja: 小説本文画面で、読み替えが行われる文字の色を変える

# SettingTableViewController_IsNotClearToAboutBlankOnDownloadBrowserUrl
source: Don't move to about:blank after download finished
ja: ダウンロード終了後に about:blank に移動させない

# SettingTableViewController_IsDeleteBlockOnBookshelfTreeView
source: Prevent novels from being deleted by swiping or clicking "Edit" on the bookshelf screen (Even if this is ON, if you want to delete a novel, you can do so from the multiple novel selection screen)
ja: 本棚画面でスワイプや「編集」から小説を削除できないようにする(これがONの場合でも、削除したい場合は小説の複数選択画面から行うことができます)

# RealmModels_MenuItemsNotRemoved_Name_copy
source: Copy
ja: コピー

# RealmModels_MenuItemsNotRemoved_Name_define
source: Define
ja: 調べる

# RealmModels_MenuItemsNotRemoved_Name_translate
source: Translate
ja: 翻訳

# RealmModels_MenuItemsNotRemoved_Name_addShortcut
source: Add shortcut
ja: ユーザ辞書...

# RealmModels_MenuItemsNotRemoved_Name_share
source: Share
ja: 共有

# NovelSpeakerUtility_ExportingNovelData
source: Exporting novel
ja: 工程 1/4 小説を抽出中

# NovelSpeakerUtility_ExportOtherSettings
source: Exporting settings
ja: 工程 2/4 設定情報の抽出中

# NovelSpeakerUtility_UnzipProgress
source: Decompressing backup file
ja: 工程 1/3 バックアップファイルを解凍しています

# NovelSpeakerUtility_RestoreingJSONType
source: Loading settings from backup file.
ja: 工程 2/3 バックアップファイルから設定を読み込んでいます。

# NovelSpeakerUtility_RestoreingNovelData
source: Loading novels from backup file.
ja: 工程 3/3 小説を抽出中(注:対象が多い場合は表示が更新されない場合があります)

# NovelSpeakerUtility_RestoreBackupTitle
source: Loading backup data
ja: バックアップデータを読み込んでいます

# NovelSpeakerUtility_FirstStoryURLString
source: https://limura.github.io/NovelSpeaker/topics/en/00001.html
ja: https://limura.github.io/NovelSpeaker/topics/jp/00001.html

# NovelSpeakerUtility_FirstStoryTitleString
source: Introduction (How to use NovelSpeaker)
ja: はじめに(ことせかい の使い方)

# SettingsViewController_ShareBackupDataSelectHow_Title
source: Select a export option for the backup
ja: バックアップデータの送信方式を選んで下さい

# SettingsViewController_ShareBackupDataSelectHow_Mail
source: Attach to email
ja: メールに添付する

# SettingsViewController_ShareBackupDataSelectHow_ShareButton
source: Share as a file
ja: ファイルとしてシェアする

# SettingsViewController_ShareBackupSelect_FailedAppendToMail
source: Failed to attach te file.
ja: ファイルの添付に失敗しました。

# SettingsViewController_UploadAllDataToiCloud_Title
source: Upload all current data to iCloud
ja: 現在のデータを全てiCloudにアップロードする

# SettingsViewController_UploadAllDataToiCloud_iCloudNotEnabled_Message
source: Not currently using iCloud.
ja: 現在はiCloudを利用していません。

# SettingsViewController_UploadAllDataToiCloud_Message
source: I started uploading all my data to iCloud. The more data you have, the longer it will take to complete the upload.
ja: 全てのデータをiCloudにアップロードし始めました。データ量が多ければ多いほどアップロード完了まで時間がかかります。

# SettingsViewController_iCloudPullWithRefreshiCloudStatus
source: Reload all data on iCloud
ja: iCloud上のデータを全て読み込み直す

# SettingsViewController_iCloudPullWithRefreshiCloudStatus_Message
source: Started reloading iCloud data.
ja: iCloud上のデータを全て読み込み直しますか？ この操作を行うとiCloud上に保存されているデータを全て読み込み直す事になりますので、iCloud上に保存されているデータの量が多い場合はかなりの時間がかかる事になります。

# SettingTableViewController_IsDisallowsCellularAccess
source: Disable download and updates with cellular data
ja: 携帯電話網ではダウンロードしないようにする

# SettingTableViewController_IsNeedConfirmDeleteBook
source: Confirm when deleting a novel
ja: 小説を削除する時に確認する

# SettingTableViewController_RepeatTypeTitle
source: Operation at the end of playback
ja: 再生が末尾に達した時の動作

# SettingTableViewController_RepeatType_NoRepeat
source: Stop
ja: そのまま停止する

# SettingTableViewController_RepeatType_RewindToFirstStory
source: Play from the beginning
ja: 最初の章から再生し直す

# SettingTableViewController_RepeatType_RewindToThisStory
source: Replay the current chapter
ja: 現在の章を再生し直す

# SettingTableViewController_RepeatType_GoToNextLikeNovel
source: Play another favorite novel
ja: 別のお気に入り小説を再生

# SettingTableViewController_RepeatType_GoToNextSameFolderdNovel
source: Play another novel in the same folder
ja: 同じフォルダの別の小説を再生

# SettingTableViewController_RepeatType_GoToNextSelectedFolderdNovel
source: Play another novel in the specified folder
ja: 指定フォルダの別の小説を再生

# SettingTableViewController_RepeatType_GoToNextSameWriterNovel
source: Play another novel by the same author
ja: 同じ作者の別の小説を再生

# SettingTableViewController_RepeatType_GoToNextSameWebsiteNovel
source: Play another novel on the same website
ja: 同じWebサイトの別の小説を再生

# SettingTableViewController_RepeatLoopTypeTitle
source: Selection method for the next novel when playback reaches the end
ja: 再生が末尾に達した時の次の小説の選択方式

# SettingTableViewController_RepeatSpeechLoopType_Normal
source: Play from the continuation of the unread part
ja: 未読分の続きから再生

# SettingTableViewController_RepeatSpeechLoopType_NoCheckReadingPoint
source: Play from the first page in order
ja: 順に1ページ目から再生

# SettingTableViewController_IsEscapeAboutSpeechPositionDisplayBugOniOS12Enabled
source: A hotfix to unsynced audio and reading progress to IOS 12
ja: iOS 12 で読み上げ中の読み上げ位置表示がおかしくなる場合への暫定的対応を適用する

source: Confirm
ja: 確認

source: When this setting is enabled, it is set to change to "α"(alpha) for possible characters (such as blanks and line feeds are not displayed) that are thought to be wrong with the reading position display being read aloud. At the time of implementing this function, "α"(alpha) is a character that can not be read aloud, so it seems that it will be a problematic operation in general. However, there is a possibility that it will be read aloud as iOS due to change in iOS speech synthesis engine side in the future. Also, iOS 12 (or later) is supposed to need this function. Do you enable this setting after understanding the above?
ja: この設定は、読み上げ中の読み上げ位置表示がおかしくなる問題への対応です。ただし、対応手法がかなりトリッキーなので適用する前に原理を理解しておいてください。 この設定を有効にすると、読み上げ中の読み上げ位置がおかしくなる原因と思われる文字(多くは空白や改行などの表示されない文字です)について、"α"(アルファ) に読み替えるように設定することでこの問題を回避するようになります。 この機能を実装した時点では、iOS の音声合成エンジンでは "α"(アルファ) は読み上げられない文字ですので概ね問題ない動作になると思われますが、将来的に iOS の音声合成エンジン側の変更により "α" が「アルファ」と読み上げられるようになる可能性があります。 また、この機能が必要となるのは iOS 12(以降) だと思われますので iOS 11 以前でご利用の方は必要なさそうです。 以上の事を理解した上でこの設定を有効にしますか？

# SettingTableViewController_DummySilentSoundEnable
source: Potentially possible background white noice would be noticed
ja: 再生中に無音の音を鳴らし続けることでバックグラウンド再生中に再生が停止することがないよう祈る

# SettingTableViewController_MixWithOthersIsEnabled
source: Continue reading when other media plays (Does not works with headphones or control center)
ja: 他のアプリで音楽が鳴っても止まらないように努力する(イヤホンやコントロールセンターからの操作を受け付けなくなります)

# SettingTableViewController_DuckOthersIsEnabled
source: Decreases volume for other applications
ja: 他のアプリの音を小さくする

# SettingTableViewController_IsOpenRecentBookInStartTime
source: Startup with the last read book
ja: 起動時に前回開いていた小説を開く

# SettingTableViewController_isNeedDisableIdleTimerWhenSpeechTime
source: Avoid entering sleep mode while speaking
ja: 読み上げ中はスリープモードに入らないようにする

# SettingTableViewController_isSupportAutoRotate
source: Follow the rotation of the screen
ja: 画面の回転に追従する

# SettingTableViewController_GoToSupportSite_Q&A
source: Open Frequently Asked Questions and Answers on the support site
ja: サポートサイト内のQ&A(よくある質問とその答え)を開く

# SettingsViewController_ClearAllCookiesButton_Title
source: Delete all stored cookies
ja: 保存されている全てのCookieを削除する

# SettingsViewController_ClearAllCookiesResult_Title
source: Deleted all stored cookies
ja: 保存されている全てのCookieを削除しました

# SettingsViewController_ClearAllCookiesDialog_Message
source: Do you want to delete all stored cookies? The login status for each website is initialized. In some cases, you may not be able to download the novel. This operation is irreversible.
ja: 保存されている全てのCookieを削除しますか？ Webサイト毎のログイン状態等が初期化されます。場合によっては小説のダウンロードができなくなる場合があります。この操作は元に戻せません。

# SettingsViewController_ClearAllCookiesDialog_OKButton
source: Delete
ja: 削除する

# SettingsViewController_ImportOuterFile
source: File import
ja: ファイルの取り込み

# SettingsViewController_UIDocumentPickerViewTitle
source: Please specify the file to import into NovelSpeaker
ja: ことせかい へ取り込むファイルを指定してください

# SettingsViewController_PickRealmData_Title
source: Extract internal database (Realm) files (It will be the last resort in an emergency. Therefore, we can not provide support for the extracted files.)
ja: 内部データベース(Realm)のファイルを取り出す(緊急時に最後の手段的に扱うものになります。そのため、取り出されたファイルについてのサポートは致しかねます)

# SettingsViewController_PickRealmData_FailGetFilePath
source: Failed to get internal database file path.
ja: 内部データベースのファイルパスを入手できませんでした。

# RemoteDataURLSettingViewController_Title
source: Setting URL for internal data reference
ja: 内部データ参照用URLの設定

# RemoteDataURLSettingViewController_Information
source: Note: If you rewrite the settings here poorly, NovelSpeaker may not work properly. Make sure you understand the contents before rewriting. The standard settings are all "empty (nothing is written)", so if a problem occurs, you can return to the standard settings by deleting the contents of all items.
ja: 注意: ここにある設定は下手に書き換えると ことせかい が正常に動作しなくなる可能性があります。書き換えを行う場合は内容を理解した上で行ってください。 なお、標準設定は全て「空(なにも書かれていない)」状態ですので問題が起こった場合には全ての項目の内容を消すことで標準設定に戻すことができます。

# RemoteDataURLSettingViewController_NovelSpeakerSiteInfoSection_Title
source: SiteInfo for NovelSpeaker
ja: ことせかい用SiteInfo

# RemoteDataURLSettingViewController_NovelSpeakerSiteInfoSampleButton
source: Open the URL of the standard setting data
ja: 標準設定データのURLを開く

# RemoteDataURLSettingViewController_FallbackSiteInfoSection_Title
source: fallback SiteInfo
ja: 次点のSiteInfo

# RemoteDataURLSettingViewController_FallbackSiteInfoSampleButton
source: Open the URL of the standard setting data
ja: 標準設定データのURLを開く

# RemoteDataURLSettingViewController_SpeechModSection_Title
source: Standard replacement settings
ja: 標準の読み替え設定

# RemoteDataURLSettingViewController_SpeechModSampleButton
source: Open the URL of the standard setting data
ja: 標準設定データのURLを開く

# RemoteDataURLSettingViewController_RegexpSpeechModSection_Title
source: Standard replacement settings (regular expression)
ja: 標準の読み替え設定(正規表現のもの)

# RemoteDataURLSettingViewController_RegexpSpeechModSampleButton
source: Open the URL of the standard setting data
ja: 標準設定データのURLを開く

# RemoteDataURLSettingViewController_SearchInfoSection_Title
source: Search hint information for web search tab
ja: Web検索タブ用検索ヒント情報

# RemoteDataURLSettingViewController_SearchInfoSampleButton
source: Open the URL of the standard setting data
ja: 標準設定データのURLを開く

# RemoteDataURLSettingViewController_URLTextFieldPlaceholder
source: Please enter the URL
ja: URLを入力してください

# RemoteDataURLSettingViewController_preferredSiteInfoSection_Title
source: Preferred SiteInfo List
ja: 優先SiteInfo

# RemoteDataURLSettingViewController_preferredSiteInfoList_AddButtonTitle
source: Add URL
ja: 新しいURLを追加

# RemoteDataURLSettingViewController_preferredSiteInfoList_AddURLPlaceholder
source: Enter URL
ja: URLを入力してください

# NovelSpeakerBackup_InitializeBackup
source: Initializing
ja: 初期化中

# NovelSpeakerBackup_ExportingNovelText
source: Step 1/2 Extracting texts from novels
ja: 工程 3/5 小説本文を抽出中

# NovelSpeakerBackup_CompressingBackupData
source: Step 2/2 Preparing for compression
ja: 工程 4/5 圧縮準備中

# NovelSpeakerBackup_CompressingBackupDataProgress
source: Step 2/2 Compressing
ja: 工程 5/5 圧縮中

# NovelSpeakerBackup_Restoreing
source: Restore backups
ja: バックアップより復元

# NovelSpeakerBackup_ProgressExtractingZip
source: Step 1/3 Expanding
ja: 工程 1/2 展開中

# NovelSpeakerBackup_RestoreingBackupData
source: Step 2/3 Applying
ja: 工程 2/2 適用中

# NovelSpeakerBackup_RemovingStoryFiles
source: Step 3/3 In post-processing
ja: 工程 3 後処理中

# NovelSpeakerBackup_ProgressExtractingZip_WarningInvalidPercentage
source: Due to the large number of files in the backup file being expanded, the progress (% display) may point to an incorrect value.
ja: 展開中のバックアップファイル中のファイル数が多いため、進捗(%表示)が不正な値を指すことがあります

# DefaultSpeakSettingEditTableViewCell_AlertCanNotUseSpeakerSelection_title
source: Cannot selete target speaker
ja: 話者を選択できません

# DefaultSpeakSetingEditTableViewCell_AlertCanNotSelectSpeakerSelection_message
source: Please update your OS to the latest version.
ja: iOS のバージョンが古いので話者の選択はできません。OS のバージョンを最新のものに変更してください。

# DefaultSpeakSettingEditTableViewCell_AlertCanNotSelectSpeaker_title
source: Cannot selete target speaker
ja: 話者を選択できません

# DefaultSpeakSetingEditTableViewCell_AlertCanNotSelectSpeaker_message
source: You'll need to download speakers at: Settings > General > Accessibility > Speech > Voices > Japanese
ja: 選択できる話者データが一つ以下です。 設定アプリ → アクセシビリティ → 読み上げコンテンツ → 声 → 日本語 と手繰っていった所で音声データをダウンロードしてから、もう一度お試しください。

# SpeakSettingsTableViewController_ReadTheSentenceForTest
source: Test read
ja: ここに書いた文をテストで読み上げます。

# SpeechModSettingsTableViewController_DisplayPattern
source: "%@" to "%@"
ja: "%@" を "%@" に

# SpeechModSettingsTableViewController_SpeakTestPattern
source: %@ to %@
ja: %@を%@に

# SpeechModSettingsTableView_SearchTitle
source: Search
ja: 検索

# SpeechModSettingsTableView_SearchPlaceholder
source: Search for a phrase
ja: 検索対象の文字列を入力します

# SpeechModSettingsTableViewControllerSwift_ThisNovelOnly
source: Speech mod settings (for this novel only)
ja: 読みの修正(小説専用設定)

# SpeechSectionConfigsViewController_ConifirmDeleteSettingBecauseNoTargetNovelID
source: There are no applicable novels. Are you sure you want to delete this speaker change setting?
ja: 適用対象の小説が何もない状態になっています。 この発話変更設定を削除してもよろしいですか？

# SpeechSectionConfigsViewController_TitleOnlyThisNovel
source: Speaker change setting (for this novel only)
ja: 発話変更設定(小説専用設定)

# SpeechViewController_Detail
source: Detail
ja: 詳細

# SpeechViewController_Edit
source: Edit
ja: 編集

# SpeechViewController_BackupButton
source: Backup
ja: バックアップ

# SpeechViewController_ContentReadFailed
source: Failed to read contents. This problem may be resolved by choosing "Detail" → "Download", and selecting Re-Download.
ja: 文書の読み込みに失敗しました。

# SpeechViewController_SpeechStopedByEnd
source: The Book ends here.
ja: 読み上げが最後に達しました。

# SpeechViewController_TweetMessage
source: %@ %@ #narou #NovelSpeaker %@ %@
ja: %@ %@ #ことせかい %@ %@

# SpeechViewController_NoTwitterAccount_Title
source: No Twitter Accounts linked
ja: Twitterアカウントが設定されていません

# SpeechViewController_NoTwitterAccount_Message
source: There are no Twitter accounts linked. You can add or create a Twitter account in Settings.
ja: Twitterアカウントが設定されていません。設定ページでTwitterアカウントを設定か作成することができます。

# SpeechViewController_AddSpeechModSettings
source: Add corrections for pronounciation
ja: 読み替え登録

# SpeechViewController_SpeakAlertVoiceOver
source: VoiceOver is active. Proceed to read?
ja: VoiceOverが有効になっています。このまま再生しますか？

# SpeechViewController_SpeakAlertVoiceOverMessage
source: There would be two lawers of voice played if proceeded.
ja: そのまま再生すると二重に読み上げが発生してしまいます。

# SpeechViewController_AnnounceSeekForward
source: Fast forward
ja: 早送り
